L'alimentazione ha un ruolo fondamentale in:;Mantenimento della salute;Mantenimento della salute mentale;Prevenzione delle malattie;Tutte le precedenti;3
I principali principi nutritivi sono:;Proteine, Fibre, Grassi e Sali Minerali;Carboidrati, Proteine, Grassi, Vitamine e Sali Minerali;Grassi, Proteine, Fibre e Carboidrati;Sali Minerali, Vitamine e Carboidrati;1
Una corretta alimentazione può prevenire:;Obesità, Colesterolo alto e problemi neurologici;Problemi Cardiovascolari e Diabete di entrambi i tipi;Obesità, Diabete di tipo 2, Problemi Cardiovascolari e Colesterolo Alto;Colesterolo Basso, Diabete di tipo 1 e Problemi Cardiovascolari;2
Gli alimenti ricchi di fibre aiutano a:;Aumentare il colesterolo;Migliorare la digestione e regolare l’intestino;Aumentare la pressione sanguigna;Fornire energia immediata;1

Domanda 1

L'alimentazione ha un ruolo fondamentale in:
A. Mantenimento della salute
B. Mantenimento della salute mentale
C. Prevenzione delle malattie
D. Tutte le precedenti
Risposta: D

Domanda 2

I principali principi nutritivi sono:
A. Proteine, Fibre, Grassi e Sali Minerali
B. Carboidrati, Proteine, Grassi, Vitamine e Sali Minerali
C. Grassi, Proteine, Fibre e Carboidrati
D. Sali Minerali, Vitamine e Carboidrati
Risposta: B

Domanda 3

Una corretta alimentazione può prevenire:
A. Obesità, Colesterolo alto e problemi neurologici
B. Problemi Cardiovascolari e Diabete di entrambi i tipi
C. Obesità, Diabete di tipo 2, Problemi Cardiovascolari e Colesterolo Alto
D. Colesterolo Basso, Diabete di tipo 1 e Problemi Cardiovascolari
Risposta: C

Domanda 4

Gli alimenti ricchi di fibre aiutano a:
A. Aumentare il colesterolo
B. Migliorare la digestione e regolare l’intestino
C. Aumentare la pressione sanguigna
D. Fornire energia immediata
Risposta: B

